Olá pessoal
seja muito bem-vindo a +1 curso aqui pela CEIS,
pelo qual antecipadamente agradecemos a sua
escolha nos nossos cursos de treinamento.
Eu sou o professor Arnó Durães e muitos de vocês já me conhecem,
né?
Vamos hoje estar falando de um tema extremamente importante
e atualizando com relação às novas legislações.
Vamos estar falando da escrituração contábil digital.
A nossa velha e ECD,
né?
Que já estamos aí com praticamente quase 15 anos na estrada entregamos a ECD,
mas é sempre importante a gente verificar os detalhes do dia a dia,
não é?
Então,
nós vamos começar no nosso treinamento agora espero que vocês gostem.
Esperamos que nós tenhamos um.
dia maravilhoso aí de de treinamento,
né?
Antes disso,
deixa de apresentar
Sou contador de formação.
Creio que,
como a maioria de vocês,
principalmente vocês,
nossos alunos aí do escritório de contabilidade,
seja muito bem-vindo,
né?
Eu fui profissional de mercado muitos anos,
Como contador como controller,
como se for de algumas empresas,
como por exemplo,
o rubo da.
civil,
o ramo de laboratório farmacêutico,
o ramo de academia desportiva,
dentre outros,
não é?
Então o nosso objetivo aqui hoje é exatamente isso
estar trocando experiência com vocês
sobre uma obrigação acessória de extrema importância para nós da contabilidade,
que nada mais é do que a nossa boa e velha contabilidade.
Só que agora,
de maneira eletrônica,
não é mesmo.
Já temos aí
15 anos na estrada
desde o advento do SPED da implantação do SPED
que nós somos obrigados a entregar esse CD.